מישהו עוד משתמש בפאפוינט להכין מצגות?
100 ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום 33
קנובה. טוב, אז כנראה שאם אתם חיים פה
ביקום הזה, שמעתם על הכלי הזה כבר, כלי
עיצוב שמאפשר לכם ליצור כמעט הכל, מצגות,
סרטונים, פוסטרים, כל מה שתרצו זה שם ואתם
לא צריכים לדעת יותר מדי עיצוב, לא צריכים
לדעת פוטושופ, כלום. אז למה זה עובד? כי
יש לכם אלפי טמפלטים באמת לכל דבר שתצרכו
בעולם. יש שם אלמנטים שאתם יכולים להוסיף,
תמונות מוכנות מראש, אתם יכולים גם ליצור
תמונות בAI, אתם רואים כותבים שם בקופסה
הזאת. תראו איזה מצגת יפה עשינו באופן
finינance. הכל נקי, הכל ממש קל, פשוט
אבל הפיצ'ר האהוב עליי בעייפ הgגראונדובר.
כל תמונה שאתם בוחרים אתם יכולים להסיר את
הבלקגראונד ממש בשנייה. אז אם אתם עדיין
כותבים מצגות בפאפינט, זה הזמן להתקדם. יש
גרסה חינמית אבל יש כל מיני פיצ'רים כמו
הגראונדובר שהם רק בפרו אבל זה בין
הסבסקריפשנים הכי טובים שיש לי ואני לירון
ג'יני וזה היה יום 33 בסדרה שלנו 100 ימים
100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על
כלי חדש ומסבירים עליו אז אם אתם רוצים לא
לפספס אף פרק תעשו לי עוקב Okay.